Phân công nhiệm vụ 

Giao diện

- Dương Anh: Giao diện Trang chủ (index.html) 
- Hưng: Giao diện thông tin sách (thongtinsach.html), Đọc sách (docsach.html), Đọc Sách & Danh sách (danhsach.html)
- Thận: Lịch Sử (lichsu.html), Lưu trữ (luutru.html), Đăng nhập (dangnhap), Đăng ký (dangky) 
- Đạt: Cài đặt (caidat.html), Quên Mật Khẩu (quenmk.html), Xác Minh Mã (xacminh.html), Tạo Mật Khẩu mới (taomk.html) 

Vì để không lỗi conflict trong code của nhau nên anh em đặt tên file giống như trên nhá. 
Deadline: chậm nhất ngày thứ 4 tuần sau (Tối 10/12/2025), làm nhanh để còn các phần khác nữa:)).  

* Anh em lập account git để t mời vào project nhé.